Hello~
你們好，安安～
我染紅髮了，覺得怎麼樣？
雖然你們都已經知道了
還不錯吧？
我今天帶了吉他
想說要不要跟大家聊個天、唱個歌，所以就像這樣開了直播
「（模仿）小號的聲音好像更厲害了」，這真的…
是我在《BOYS ll PLANET 》的時候閉關修煉而成的
Good afternoon
♪ Fly me to the moon ♪
♪ Let me play among the stars ♪
♪ Let me see what spring is like spring is like on Jupiter and Mars ♪
『Officially Missing You 』?
身體還記得和弦
♪ All I hear is raindrops ♪
♪ Falling on the rooftop ♪
♪ Oh, baby tell me why'd you have to go ♪
♪ 'Cause this pain I feel It won't go away ♪
♪ And today I'm officially missing you ♪
♪ I thought that from this heartache ♪
♪ I could escape ♪
♪ But I fronted long enough to know ♪
♪ There ain't no way ♪
♪ And today ♪
♪ I'm officially missing you ♪
♪ Oh, can't nobody do it like you ♪
♪ Said every little thing you do ♪
♪ Hey, baby say it stays on my mind ♪
♪ And I , I'm officially missing you ♪
Thank you，「I love you ready here my beautiful boy te amo（我愛你，我準備好了，我親愛的寶貝）」
te amo thank you!（我愛你，謝謝！）
我真的覺得這顏色還不錯
本來...本來非常...非常red，非常紅，這個…
第一次漂的時候…第一次漂髮的時候，覺得好紅喔，有點擔心，這個…
不過造型師說這很快就掉色了
的確那天在洗頭的時候，洗髮精產生的泡泡都變成粉紅色，本來是白色的
所以嚇了一大跳，「什麼？！（顏色）怎麼掉那麼多」，越洗就變得越橘...有點…那種...接近那種色系
變成漂亮的顏色，反而現在看起來比較棕
『Cruel Summer』？『Cruel Summer』要怎麼彈？
它的key，原key，『Cruel Summer』
是A和弦啊
♪ It’s blue ♪
♪ The shape of your body ♪
♪ It’s cool ♪
♪ It’s blue ♪
♪ The feeling I got and ooh ♪
A
5個
♪ It’s blue ♪
降E…降E？好難喔
♪ The shape of your body ♪
原key唱的話，用假音唱的話
♪ It’s blue ♪
♪ The feeling I got ♪
♪ It’s cool ♪
♪ It’s a cruel summer ♪
『Phunkdified』嗎？
我可以彈啊
但要換一把才行，直接彈的話
本來是這樣彈
真～的想不起來
因為今天想多唱點歌，所以才開直播
「Whenever they see me, they make...」 ，咦？
『想見你』？
『想見你』是怎麼彈的？
但這個和弦…
D
E
和弦不是很清楚，就直接...（把音調）降下來，降下來彈的話
♪ 想見你 只想見你 未來過去 我只想見你 ♪
♪ 穿越了千個萬個時間線裡 人海裡相依 ♪
♪ 用盡了邏輯心機 推理愛情 最難解的謎 ♪
♪ 會不會你也和我一樣 在等待一句我願意 ♪
要我關掉濾鏡嗎？好啦
有的人不太喜歡我開濾鏡，因為會擋住臉
我只是覺得好玩才開的
「你可以戳臉嗎？」
完全可以！當然可以
Charlie Puth的『Attention』？
聽一下應該可以
『Attention』，Charlie Puth
♪ 燈燈燈燈 ♪，不是這樣嗎？
♪ You just want attention ♪
♪ and ♪
♪ You just want attention you don't want my heart ♪
♪ You just want attention I knew from the start ♪
哈彈不下去了，吉他太讓人混淆了
「小指貓咪耳朵」，小指貓咪耳朵*3，是這個嗎？小指貓咪耳朵
是這樣比嗎？
『Love Story』?
『Love Story』
♪ Cause you were Romeo ♪
♪ Romeo, take me somewhere we can be a ♪
A
♪ Romeo, take me somewhere we can be alone ♪
♪ I'll be waiting ♪
♪ say you ♪
♪ Rome ♪
歌詞是什麼？
※音量注意※
♪ And I said ♪
♪ Romeo, take me ♪
會很高嗎？
♪ Romeo, take me somewhere we can be alone ♪
♪ I'll be waiting all there's left to do is run ♪
♪ You'll be the prince and I'll be the princess ♪
♪ It's a love story, baby, just say yes ♪
好像不太適合，這樣唱的話
不是啦，剛才唱得不怎麼樣
「牆壁、眼睛和膝蓋的英文要怎麼說？」
我愛你～
「我們小野（HIRONO）」，對啊，很常聽到有人說我長得像小野（HIRONO）
「『Don’t Cry』拜託」，知道了，我看一下『Don’t Cry』的和弦
『Don’t Cry』
♪ 因為你一直 ♪
不知道，直接清唱的話
♪ 因為你一直哭 ♪
♪ 我的心變得更痛 更撐不住了♪
♪ 因為那個人不了解你 ♪
♪ 因為他不配擁有你 因為他太傻了 ♪
不過比起『如果』，我更常聽『Take a Look at Myself』，我的自作曲
你們更喜歡哪一首？
『雖然你輕易地說出口（Even Though You Said So Easily）』
怎麼辦想不起來欸
♪ 看著你如孩子般燦爛的笑容 ♪
♪ 能感受到愛 ♪
♪ 那些話…那些話不適合你 ♪
♪ 那冰冷的眼神也是 ♪
有點那個啊
現在唱得有點那個，不會唱歌啦
那個…（聽不清楚）
其實我…點了炸雞塊
吃一下吧？
將！
♪ 不是 但是真的 就說你漂亮 ♪
（註：LUCY-不是但是真的Unbelievable）
青陽（辣椒）口味應該會很辣吧
這真的感覺很好吃
要瘋了真的
「髮色真的是尼克欸」
變成那樣了
我有創一個狐狸狗的動作
如果...已經有其他前輩在使用的話，請告訴我
不是...但是感覺…把狐狸和狗合在一起的話，這個是狐狸耳朵
這樣的話就會變成小狗貓，所以我就這樣比了
「Woojin have you watched Spider-Man?（玗進你看蜘蛛人了嗎？）」
Actually I didn’t.（其實我還沒）
I want watch the...a movie but if I have the per…if I have the time.（我想看電影，但如果我有...如果我有時間的話）
I will go on the like next week? 啊 next week? I’m not in Seoul（我下禮拜？會去，啊下禮拜？我不在首爾）
「Is it delicious?（好吃嗎？）」，Sure!（當然囉！）
問我手有多大嗎？其實沒有很大，各位
就這麼大而已
我的手沒那麼大
跟Galaxy 26 Ultra比的話，大概這麼大
「Where is Liyu?（立于在哪裡？）」
立于去睡覺了，不要找我的意思
「Woojin do you want Spider-Man spoiler？（玗進，你想要蜘蛛人的劇透嗎？）」
No*2 don’t do that（不*2，請不要劇透）
「Speak Chinese please（請說中文）」，我愛你～
我知道那個，可愛，可愛，好吃
好吃
「為了紀念換髮色，那就要拍尼克和茱蒂的challenge」，畢竟是為了要拍…
「跳『GGEZ』吧」
♪ GG easy ♪*2
♪ One shot, low HP ♪
♪ GG ♪
♪ Talk s**t, hit me ♪
♪ Talk s**t, kiss me ♪
♪ I need this ,I hate this ♪
♪ G-GG easy ♪
「可以戳臉嗎？」
「Can you say Maha…Mahagitar Mahagitar?（你可以說Mahagitar嗎？）」
What is that mean?（那是什麼意思？）
「跟我交往5秒吧」
我們分手吧
「你是左邊的臉頰比較軟還是右邊的？」
今天是…
今天是右邊臉頰比較軟，肉比較多
「玗進，你聽過Oasis的『Wonderwall』嗎？」，聽過啊～
是我喜歡的歌
♪ Because maybe ♪
♪ the one that saves me ♪
♪ And after all You're my wonderwall ♪
「want go to Indonesia?（想去印尼嗎？）」
I don’t know actually I really want to go there that if...if I have an opportunity.（老實說我不知道，如果...有機會的話，我真的想去）
「U’RE VS 哈利波特」？
這不是問題，當然是U’RE啊
怎麼可能是哈利波特
「Woojina, I want to see your concert.（玗進啊，我想看你們的演唱會）」
Actually we we want to see the U’RE in our concert.（其實我們想在我們的演唱會上見到U’RE）
Maybe oneday yeah（也許總有一天吧，對）
「玗進啊，如果來越南的話，你最想做什麼？」，越南？
越南？
我就…不管去到哪個國家，想吃吃看當地的傳統美食
「Do you have any recommendation for dinner?（晚餐有推薦的嗎？）」
Chicken（雞肉），Fried chicken（炸雞）
「玗進啊，你媽媽真的在訂閱Plus Chat嗎？」
這個嗎…什麼啦怎麼打開了？
感覺…不知道有沒有訂閱欸
我不是很清楚她有沒有訂閱，或是去搜尋了
但消息非常靈通
如果要偶遇我的話，要去哪裡才能遇到？偶遇？
偶爾去元堂的話，我應該會在，我去見高中同學的話，就會去元堂
「玗進啊，去超市的話我會負責推推車，你就坐進去吧」
我坐不進去推車裡，太…我坐不進去
「邊搭火車去釜山邊看直播」
啊～我想去釜山
我也要去～
我正在吃飯
「本來要出門運動，但為了看玗進又躺下了」
請起來！
今天要做的事情不要拖到明天才做
這是我以前…
真的很喜歡的一位師父他常說的話
看那部《樂高旋風忍者（LEGO NINJAGO）》的話，裡面的一位師父常常說：「今天要做的事情不要拖到明天才做」
雞肉串的資訊？
青春雞肉…青春雞肉串，很好吃
這家是我偶爾…偶爾覺得沒有很想吃飯的時候會點來吃的
「你平常會做什麼運動？」，我不運動的～
好好吃～
應該是因為有點冷掉吧，好好吃
問我英文怎麼這麼好嗎？我英文沒有很好
真的
以前有學過...一點，以前說得更好
可是現在真的都忘了，現在單字都想不起來了，講的時候都混在一起
「What is your favorite color?（你最喜歡的顏色是什麼？）」
Actually I don’t know so every time people…people ask me like that…（其實我不知道，每次其他人..其他人問我這種問題…）
I don’t know how to say it like…any color is fine.（我不知道要怎麼回答，任何一個顏色都很好看）
But yeah some colors that makes my eyes makes comfortable like green or blue.（不過..對，有一些顏色會讓我的眼睛很舒服，像是綠色或藍色）
That color is great.（那顏色很棒）
「8/8要跟大家見面，開心的話請比個愛心，也請說一句中文」
謝謝
因為我不太懂聲調，總之謝謝你們
你說綠色很適合我嗎？那我就選綠色
可能講完之後又忘了
「昨天看了《偶像宿營》，才藝表演真的很有趣」
因為是我的野心之作
「我們老么最喜歡的數字是？」
沒有，真的任何數字都好
7？那就Lucky 7*2
「玗進啊，我考完試了，恭喜我吧！」
哇～恭喜你！辛苦了～
卡皮巴拉～
「幫我加油吧」，加油
辛苦的事情都會過去的
雖然要經歷過才知道有多辛苦，但都會過去的
要我開剛剛的Kitty濾鏡嗎？
它跑去哪裡了？
在這裡～
不過…那個…我會搞混一件事
「做某某」*2，這句話是全羅道的方言還是忠清道的？
因為我爸爸常常那樣說，所以我有學到一點
因為我爸爸是全羅道人
他常常會說「ㄏㄟˇ（嘿）」或是「低勒創啥（在幹嘛的台語）」、「為蝦米袂創黑（為什麼要做那個的台語）」，是忠清道的嗎？
那為什麼我爸爸要說？
為什麼我爸爸…
「我是慶尚道人，所以不太清楚」，「兩個都會用吧？」，啊是嗎？全羅道方言
我在搜尋
對欸，「哦？」*2「就說是…」，對欸
「我袂來去（我要走了的台語）」，對欸
這個是全羅道的方言
「真可怕/真厭煩」，對啊
我爸爸他會「ㄒㄧ...ㄒㄧㄚˇ ㄏㄟ甘係威（什...什麼 那是話嗎的台語）」這樣
問我演《希望：末日血戰》會不會很吃力嗎？
很不容易
不過前輩真的教得很～好
所以很好玩
「Oh Woojin you change hair color.（哦玗進你換髮色了）」，I do.（我換了）
這雞塊感覺會很辣欸
這感覺會很辣欸
我要把辣椒撥掉再吃
「為什麼立于最近都在說方言？」
立于哥說方言嗎？
「Please speak Japanese.（請說日文）」
我不…我不懂…日語
日語難，很難，難しい（很難的日文）？
難しい（很難的日文）？很難是難しい（很難的日文）嗎？
「他在Plus Chat常常說唷」
那應該是因為FLARE U才說的
但是我爸爸那邊的叔叔或是小伯，還是奶...奶奶他們講話都超有鄉土味的（濃濃方言），真的
「カ～ワ～イ～イ～（可愛）」
我不太懂片假名
這是衣服的資訊
うまい！（好吃）
「TAMA…」
這是什麼？CHI嗎？ 「TAMA…HON」？「TAMA…TAMA？」
不會唸，好難喔
「請捏一下臉頰」
要不要再唱一點歌呢？啊有點辣，哦好辣
那個…
是什麼？
♪ 年...年...我們年輕的 ♪
（註：HYUKOH-TOMBOY）
♪ 看不清楚我們年輕的年輪 ♪
♪ 被燦爛的光芒中目眩 卻一點一點地熄滅 ♪
（註：HYUKOH-TOMBOY）
沒錯，是HYUKOH前輩的『TOMBOY』
『初戀』？
這首是我國中的時候很有名的歌
♪ 知道... ♪
（註：白兒-初戀）
♪ 我知道我的心 ♪
♪ 在我們停留的夜晚 ♪
（註：白兒-初戀）
太低了吧
♪ 在我們停留的夜晚 ♪
（註：白兒-初戀）
♪ 在我們停留的夜晚之中綻放的 ♪
♪ 聲音裡 ♪
（註：白兒-初戀）
不知道
『你比起春天的芬芳（A Letter For You）』，那首...
超難唱的欸
等一下喔～
就照我的感覺彈吧
♪ 我依然很想念你 ♪
但怎麼會這樣？
♪ 我依然 ♪
♪ 我依然很想念你 ♪
♪ 你依舊在我內心深處 ♪
♪ 和你一起走過的 ♪
又不知道了
有沒有什麼歌可以讓我好好唱一下的？
那個
哦？怎麼歌詞沒顯示出來？
為大家獻唱『以應該要遺忘的心』
♪ 以應該要遺忘的心 ♪
♪ 關上我那空蕩蕩的房門 ♪
♪ 至今你殘留的香氣 ♪
♪ 還充斥著我空蕩蕩的房間 ♪
♪ 就這樣獨自躺在床上看著天花板 ♪
♪ 你眼含淚光的模樣就在我眼前 ♪
♪ 為了遺忘而轉身躺下 ♪
♪ 淚水卻無聲地滑過我的眼角 ♪
♪ 逝去的時間已成回憶 ♪
♪ 將記憶埋藏就不會再想起 ♪
♪ 為何我在這長長黑夜裡 ♪
♪ 還是忘不了你呢 ♪
♪ 當等待已久的黎明從窗縫間到來 ♪
♪ 比昨天更加空曠的房間裡 ♪
♪ 在逐漸泛白的玻璃窗上 ♪
♪ 我寫下又擦掉 我愛你 ♪
謝謝～
哎呀
哇『漫步回憶的時光（Time Spent Walking Through Memories）』
真的好久沒聽了
♪ 依然能聽見你的聲音 依然 ♪
（這首歌的）和弦是什麼？要聽一下音源嗎？
♪ 依然 ♪
這可以播KTV版本嗎？
要不要播看看？
因為播歌的話，會被抓著作權
♪ 依然能聽見你的聲音 依然能感受到你的手 ♪
♪ 我今天也活在你留下的痕跡裡 ♪
♪ 依然能看見你的樣貌 ♪
♪ 依然能感受到你的溫度 ♪
♪ 我今天也活在你的時間裡 ♪
被關掉了嗎？
♪ 在路上擦肩而過的某個陌生人身上 ♪
♪ 在乘著風 寂寞地起舞的那些落葉上 ♪
♪ 在拂過（臉頰）的某個夜晚的空氣裡  ♪
♪ 在我所看見、所聽見、所感受到的所有地方都有你 ♪
♪ 是啊 你覺得呢？ 你覺得呢那段時光 ♪
以防萬一
留言說「拜託FLARE U在YouTube上傳cover影片吧」
留言說了
我以前有寫過一點聖誕歌曲
以前有播過一次，當時說希望可以寫這種形式的、希望可以出這種歌曲
所以我之前有播給大家聽過，我再讓大家聽一次
那時候是在家裡的房間裡播給大家聽的，我有寫過這樣的歌曲喔
（※因無法確認正確歌詞故不特別翻譯※）
我把（濾鏡）它關掉
還行嗎？
我寫過這樣的歌曲
如果聖誕節有這樣的歌，感覺會很不錯
副歌
可以播嗎？
但是
去找看看會找到的，因為是之前播給大家聽過的歌
『沒關係也沒關係（That’s okay）』，那個要怎麼彈？
我真的想不起來了
唱完這一首好像就可以結束了
阿～這個
要有變調夾才可以
Capo5的D和弦
Capo5的D和弦的話
♪ 在無數個擦身而過的情感裡崩塌的感覺 ♪
♪ 是從什麼時候開始習慣隱藏真心呢 ♪
♪ 我來到了哪裡 ♪
♪ 曾經只看著前方跑來 ♪
♪ 就連回頭…就連回頭看都感到害怕 ♪
♪ 那些拖延的故事 ♪
♪ 隨著時間流逝 在我心裡 ♪
OK，我現在抓到和弦的按法了，來好好地唱一次
抱歉唱到一半斷掉，因為好好唱一次比較好嘛
我現在要來唱D.O.前輩的『沒關係也沒關係（That’s okay）』…啊不是，『沒關係也沒關係（That’s okay）』
♪ 在無數…在無數個擦身而過的… ♪
♪ 在無數個擦身而過的情感裡崩塌的感覺 ♪
♪ 是從什麼時候開始習慣隱藏真心呢 ♪
♪ 我來到了哪裡 ♪
♪ 曾經只看著前方跑來 ♪
♪ 就連回頭看都感到害怕 ♪
♪ 那些拖延的故事 ♪
♪ 隨著時間流逝 在我心裡 ♪
♪ 有過幸福的時光 ♪
♪ 也有過心痛得令人鼻酸的日子 ♪
♪ 每天就像一起升起落下的太陽和月亮一樣 自然而然地度過 ♪
♪ 有時哭泣 有時歡笑 ♪
♪ 期待後又受傷了吧 ♪
♪ 再次悸動後又變得遲鈍 ♪
♪ 跟著心走 就跟原本一樣 ♪
♪ 就像無數個星星一樣 無論何時都在同一個位置 ♪
♪ 我會用屬於我的那份光 明亮地照耀你 ♪
♪ 放心地展現自己 不要去隱藏 ♪
♪ 就展現你原本的樣貌 是的 沒關係 沒關係 ♪
這種
我以前有上傳過那首歌
『Take a Look at Myself』
一小段
♪ 逐漸變短的一天 ♪
♪ 逐漸變長的夜晚 ♪
♪ 面對「這點程度不算什麼」的話語 ♪
♪ 讓我take a look at myself ♪
♪ 被搞得失魂落魄的孩子 ♪
♪ 現在是不是該放手了呢？ ♪
♪ 隨著時間流逝 ♪
♪ 我意識到了這一切 ♪
♪ 其實我好像在裝懂 但其實有很多事情我不知道 ♪
♪ 一切都過去之後讓我 ♪
♪ 打起精神之後我才 ♪
歌詞想不起來
♪ 是不是可以停下來一下 ♪
♪ 是不是可以再停下來一下 ♪
我也有這樣的歌
是我的自作曲
因為有人很喜歡這首歌，我很開心
♪ 我也曾經抓著他的手 就像成為了全世界的主角 ♪
（註：IU-電視劇（Drama））
問我有幾首自作曲嗎？自作曲
沒有很多
但是好像也不少，像是
（※因無法確認正確歌詞故不特別翻譯※）
也有這種歌
這首是我…感覺我…我之前有自己一個人去日本玩過
我在去之前很興奮
所以就想說我把這份心情寫成一首歌怎麼樣？
所以我就在搭飛機的幾個小時前，在家裡寫了這首歌，很…
因為再也感受不到當時的悸動，會更寫不出來
我當時就是因為要自己去旅行，所以很興奮
問我能不能發行這首歌嗎？總有一天有機會的話，我也想
那現在我該關直播了
謝謝今天收看我直播的所有人
之後還會再開，很…嗯，我們到時候再見喔
因為是晚餐時間，還沒吃晚餐的人請去吃，做個好夢吧，掰！
掰掰～
♪ 不要走 不要走 不～要走 ♪